# XML
QA 29 group Vadim Ksendzov 

**21. Создать внешний репозиторий c названием XML** 
-создаю на github.com репозиторий XML

**22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер**
- git clone https://github.com/Lottaro/XML.git

**23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”**
- cd XML переходим в локальный репозиторий TXT, touch new.xml

**24. Добавить файл под гит**
- git add new.xml проверяем добавление файла командой git status

**25. Закоммитить файл**
- git commit -m "Cоздал файл new.xml"

**26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий**
- git push

**27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе 
(ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). В
сё написать в формате XML**
- cat >> new.xml после добавления информации жмем ctrl+C

**28. Отправить изменения на внешний репозиторий**
- add new.xml; git commit -m "Добавил информацию о себе"; git push

**29. Создать файл preferences.xml**
- touch preferences.xml

**30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях 
(Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) 
в формате XML**
- vim preferences.xml, жмем i чтобы перейти в режим набора текста, после нажимаем esc и пишем :wq, жмем enter

**31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML**
- vim skills.xml, жмем i чтобы перейти в режим набора текста, после нажимаем esc и пишем :wq, жмем enter

**32. Сделать коммит в одну строку**
- git add -A; git commit -m "Создал два файла preferences.json и sklls.xml"

**33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий**
- git push

**34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml**
- создал файл на веб-интерфейсе

**35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе**
- сделал commit, сохранил изменения

**36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML**
- баг репорт сделал

**37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе**
- изменения сохранил

**38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML**
- git pull - получаю последнюю версию удаленного репозитория
